=Half-awake=
=Meio acordado=
=Episode 6=
=Episódio 6=
Sis,
Sim,
you don't recognize me anymore?
Já não me reconhece?
I'm Yinan.
Eu sou o Yinan.
Yinan...
Yinan...
You're Qianyu's brother, Xiao Yinan.
És irmão de Qianyu, Xiao Yinan.
You've changed so much.
Você mudou tanto.
I almost didn't recognize you.
Quase não te reconheci.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
my sister and I have been searching for you.
A minha irmã e eu estávamos à tua procura.
She said she saw you a few days ago.
Ela disse que te viu há uns dias.
But I've been busy with tournaments lately,
Mas tenho estado ocupado com torneios ultimamente.
so I couldn't find time to meet you.
Por isso, não consegui arranjar tempo para nos encontrarmos.
Didn't expect we'd run into each other so soon.
Não esperava que nos encontrássemos tão cedo.
Xingwan,
Xingwan,
how have you been these years?
Como tem estado nesses anos?
You've really changed a lot.
Você mudou muito.
I barely recognized you.
Quase não te reconheci.
And those things you just said to me...
E aquelas coisas que acabaste de me dizer...
You're testing me, aren't you?
Está a testar-me, não é?
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Não. (Apoio ao administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Everything I said just now is true.
Tudo o que disse agora é verdade.
(Why such a coincidence?)
(Porquê tal coincidência?)
(Why does it happen to be Yinan?)
(Porque será que é Yinan?)
(No way.)
(Não é possível.)
(I can't drag Yinan into this again.)
(Não posso envolver a Yinan nisto outra vez.)
Are you hiding something from me?
Está a esconder algo de mim?
- You can tell me. - Yinan.
— Pode contar-me. — Yinan.
You're still young.
Você ainda é jovem.
Life out there is brutally competitive.
A vida lá fora é brutalmente competitiva.
Most of the time,
Na maioria das vezes,
things are beyond our control.
As coisas estão fora do nosso controlo.
What if I stick to my original attitude
E se mantiver a minha atitude original?
and refuse?
E recusar?
Then I'll find another way.
Depois encontrarei outra maneira.
I'm leaving.
Vou embora.
What does it mean?
O que significa?
I'm just giving you a heads-up.
Só estou a avisar.
That woman isn't as simple as she seems.
Esta mulher não é tão simples como parece.
Acquiring an e-sports club
Adquirir um clube de desportos eletrónicos
doesn't require her to use her charm.
Não exige que ela use o seu charme.
She just told you she likes you,
Ela acabou de te dizer que gosta de ti.
then turned around and got involved with another guy.
Depois, deu meia-volta e envolveu-se com outro rapaz.
She never changes.
Ela nunca muda.
Do you think she will get involved
Acha que ela vai se envolver?
with a college student?
com um estudante universitário?
I used to think so too,
Eu também costumava pensar assim.
but...
mas...
You've never let any woman
Nunca deixou nenhuma mulher
move into your villa, have you?
Já se mudou para a sua casa?
I was right, huh?
Eu tinha razão, né?
Ever since she moved in,
Desde que ela se mudou,
I haven't been back there once.
Nunca mais lá voltei.
I'm just reminding you:
Só te estou a lembrar:
you're the hunter,
Você é o caçador,
and don't end up as someone else's prey.
e não acabe como presa de outra pessoa.
Letting her near our core business
Permitir que ela se aproxime do nosso negócio principal
is basically giving her a chance
Basicamente, está a dar-lhe uma chance.
to find our weak spots.
Para descobrir os nossos pontos fracos.
Don't forget why we're here.
Não se esqueçam do porquê de estarmos aqui.
Yixiao.
Yixiao.
You head out first.
Você sai primeiro.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I just got out of school
Acabei de sair da escola.
and came to have dinner with you.
e vim jantar contigo.
Senior Ivan?
Sénior Ivan?
Why do you have a photo of him?
Porque é que tem uma foto dele?
Are you two close?
Vocês os dois são próximos?
Are you jealous?
Está com ciúmes?
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
The E-sports Club was the first club I joined
O Clube de E-sports foi o primeiro clube em que participei.
after entering Donghua University.
após ingressar na Universidade Donghua.
Ivan and I
O Ivan e eu
actually grew up together.
Na verdade, cresceram juntos.
You two grew up together?
Vocês os dois cresceram juntos?
Still, it's not as close as with you.
Ainda assim, não é tão próximo como é consigo.
I know you treat me the best.
Eu sei que me trata muito bem.
What about your sister?
E a sua irmã?
She is also close to him?
Ela também é próxima dele?
Of course she is.
Claro que sim.
Speaking of that,
Por falar nisso,
Ivan's always been glued to my sister since he was a kid.
O Ivan sempre foi muito ligado à minha irmã desde criança.
He was basically her little shadow.
Ele era basicamente a sombra dela.
And she spoiled him a lot too.
E ela mimava-o muito também.
Why suddenly ask about this?
Porquê perguntar isso de repente?
Nothing.
Nada.
Let's grab something to eat later.
Vamos comer qualquer coisa mais logo.
Sure.
Claro.
(These)
(Estes)
(are just basic materials.)
(São apenas materiais básicos.)
(E-sports Club Acquisition Proposal)
(Proposta de Aquisição de Clube de E-sports)
(Looks like the core files)
(Parece que são os ficheiros principais)
(should be in his computer.)
(Deve estar no computador dele.)
(But there are so many cameras in his house)
(Mas há tantas câmaras na casa dele)
(and he placed the computer)
(e ele colocou o computador)
(right out in the open.)
(Bem à vista de todos.)
(Maybe he's trying to test me on purpose.)
(Talvez ele esteja a tentar testar-me de propósito.)
(I have to think of a way.)
(Preciso de pensar numa solução.)
(Ye Xingwan,)
(Sim Xingwan,)
(you'll never have a real friend.)
(Nunca terá um amigo de verdade.)
(Everyone you care about)
(Todos aqueles de quem gosta)
(will be forced to stay away from you.)
(Será obrigado a manter-se longe de si.)
(Gu Group)
(Grupo Gu)
(How can I)
(Como posso?)
(crack Gu Yixiao's computer password?)
(Decifrar a palavra-passe do computador de Gu Yixiao?)
(Right!)
(Certo!)
(Yinan's from the Department of Computing.)
(Yinan é do Departamento de Informática.)
(Maybe I can ask him for help.)
(Talvez lhe possa pedir ajuda.)
Why do you look so tense?
Porque é que parece tão tenso?
What's on your mind?
O que está na sua mente?
Obviously, I'm thinking about you.
Obviamente, estou a pensar em si.
I've been waiting for you at home.
Estive à tua espera em casa.
But you never come back.
Mas nunca mais volta.
If I don't go home,
Se não for para casa,
wouldn't it be more convenient for you
Não seria mais conveniente para si?
to do what you want?
Fazer o que quiser?
There are cameras all over the house.
Há câmaras por toda a casa.
What can I do?
O que posso fazer?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
the club acquisition plan,
o plano de aquisição do clube,
why hasn't it started yet?
Porque ainda não começou?
Is it that you can't,
Será que não consegue?
don't dare to,
Não se atreva,
or are afraid of implicating someone?
Ou têm medo de envolver alguém?
I've been with you for so long.
Estou contigo há tanto tempo.
Everyone around me now works for you.
Agora, todos à minha volta trabalham para si.
There's no one else I care about anymore.
Já não me importo com mais ninguém.
You lied to me again.
Mentiu-me de novo.
You've been acting out lately.
Tem-se comportado mal ultimamente.
You always meet old friends.
Encontra sempre velhos amigos.
Seems like last time,
Parece que da última vez,
the nightclub incident,
o incidente na discoteca,
didn't teach you a lesson.
Não te ensinei nenhuma lição.
I'll give you one more chance.
Vou dar-te mais uma chance.
Since you say you don't care about anyone,
Já que diz que não se preocupa com ninguém,
then prove it to me.
Então prove-me.
Let go.
Solte.
Let go of me.
Solta-me.
Let me go.
Deixe-me ir.
If you keep doing this, I'll call the police.
Se continuar a fazê-lo, vou chamar a polícia.
Xingwan!
Xingwan!
Mr. Gu,
Senhor Gu,
I don't know how this person got in.
Não sei como é que essa pessoa entrou.
He insisted on meeting Miss Ye
Insistiu em conhecer a Srta. Ye.
and made a scene.
e causou um escândalo.
It's my fault.
A culpa é minha.
I shouldn't have turned down your proposal.
Não deveria ter recusado a sua proposta.
Just come at me.
Venha para cima de mim.
Can you let my friends go?
Podes deixar os meus amigos irem?
What do you mean?
O que queres dizer?
Their accounts
As contas deles
suddenly received funds from nowhere.
Recebi fundos repentinamente, do nada.
The school says they misused the budget.
A escola alega que houve um uso indevido do orçamento.
They're facing disciplinary action.
Estão sujeitos a medidas disciplinares.
Are you trying to use this to threaten me?
Está a tentar usar isso para me ameaçar?
Is this the way
É assim que se faz?
the group conducts its business?
Como é que o grupo conduz os seus negócios?
I didn't...
Eu não...
Young man,
Jovem,
we need solid proof before acting.
Precisamos de provas concretas antes de agir.
The disciplinary action came from your school.
A medida disciplinar partiu da sua escola.
It has nothing to do with us.
Isso não tem nada a ver connosco.
I overheard it outside the Office of Academic Affairs.
Ouvi a conversa à porta do Secretariado de Assuntos Académicos.
You were the ones behind it.
Vocês foram os responsáveis ​​por isso.
Miss Ye,
Senhorita Ye,
this project
este projeto
is your responsibility.
É da sua responsabilidade.
You take care
Cuide-se.
of this matter.
sobre este assunto.
But let me give you a heads-up.
Mas deixe-me avisá-lo(a).
Your attitude
A sua atitude
will determine who will be responsible
determinará quem será o responsável
for this project in the future.
para este projeto no futuro.
Yes,
Sim,
that's right.
isso mesmo.
I did it.
Eu consegui.
♪The fragility stripped away by you♪
A fragilidade que me tirou?
♪Keeps dragging me down endlessly♪
Continua a arrastar-me para baixo sem parar.
♪If not once devoured by blazing flames♪
???Se não foi devorado pelas chamas ardentes???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Quem jamais entenderia este batismo de fogo?
♪You betrayed me so decisively♪
Traiu-me de forma tão decisiva?
♪With indifference laid bare♪
Com a indiferença exposta?
♪It taught me to stay silent first♪
Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro.
♪So the explosion would be deafening♪
Então a explosão seria ensurdecedora?
♪A burning soul tears off its own shackles♪
Uma alma ardente rompe as suas próprias correntes.
♪The stubborn pain♪
A dor persistente?
♪Hardens into the hottest flame♪
Endurece e transforma-se na chama mais quente.
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
Prove o fruto que plantou, não me peça misericórdia.
♪Just enjoy this searing pain♪
Apenas aproveite essa dor lancinante.
♪See whether blood or tears flow first♪
Veja se primeiro sai sangue ou lágrimas.
♪Your screams sound like regret to me♪
Os seus gritos soam-me como arrependimento.
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
A ganância causou o caos, ninguém consegue escapar.
♪The karma you sowed by your own hands♪
O karma que semeou com as suas próprias mãos?
♪Watered to maturity with blood and tears♪
Regado até à maturidade com sangue e lágrimas.
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
Assim, acenda a raiva forjada pelo ódio.
♪I'll burn it all down♪
"Vou queimar tudo!"